¡Conque ya estaban preparados!
He Simu.
¡He Simu!
Tú y tu padre usaron la Ley Jinbi
para esclavizarnos todos estos años.
Ahora que no tienes la Lámpara de Todos los Espíritus,
¿aún quieres restringir nuestros movimientos?
Sin la Lámpara de Todos los Espíritus,
ya no eres la Señora de los Espíritus de Guixu.
Este trono,
cualquiera de nosotros puede ocuparlo.
Solo cuando yo me siento en él,
se le puede llamar trono.
Con o sin la Lámpara de Todos los Espíritus,
sigo siendo la Señora de los Espíritus de Guixu.
Pero sin la Lámpara de Todos los Espíritus,
Guixu jamás estará en paz.
Simu,
¿de verdad le diste la Lámpara de Todos los Espíritus a Yan Ke?
Si ya no tienes la Lámpara de Todos los Espíritus,
entonces estamos al mismo nivel.
Ven,
déjame sentarme un rato.
Con razón
Yan Ke envió a los Veinticuatro Salones
una orden de rendición.
Usó la Lámpara de Todos los Espíritus para exigir su sumisión,
e incluso liberó a los espíritus marioneta
para atacar el Árbol Fusang
y sembrar el caos en Guixu.
Por suerte, la Señora de los Espíritus creó una formación
para sellar la salida del Árbol Fusang.
Esta formación fue dejada por mi padre.
Se creó originalmente para evitar que, al aplicar la Ley Jinbi,
los espíritus desobedientes escaparan.
Debe controlarse con poder espiritual.
A partir de hoy,
permaneceré al mando en Guixu.
A excepción de mí,
los espíritus errantes solo podrán entrar y no salir.
¿Un poder espiritual tan grande
no es suficiente para que
me reconozcas como tu amo?
Llevar a la Señora de los Espíritus a este punto...
Ese mocoso de Yan Ke,
es alguien muy despiadado.
Ya le pedí al Señor del Salón Shaoling
y al Señor del Salón Zhuangling
que capturen a los espíritus marioneta.
Pero la cantidad de espíritus marioneta es enorme.
Están escondidos por todo Guixu,
así que la búsqueda llevará bastante tiempo.
Antes, Yan Zhang
usó el arte secreto Chi Ling con las marionetas,
pero solo dentro de los límites de Guixu.
¿Por qué Yan Ke
puede controlar desde el mundo humano
a los espíritus marioneta de Guixu?
Ese mocoso de Yan Ke,
debe de haber aumentado mucho su poder.
En tan poco tiempo,
seguro devoró a muchos espíritus.
Robó mi arte secreto Chi Ling.
¡Maldito ladrón!
Siendo así,
y ya que tiene la Lámpara de Todos los Espíritus,
¿por qué no ataca directamente a Guixu,
en lugar de hacer todo lo posible
para causar disturbios aquí?
Él tiene la Lámpara de Todos los Espíritus,
pero también necesita saber usarla.
Yan Ke causa tanto alboroto
simplemente porque quiere retenerme,
mientras encuentra la forma de usar la lámpara.
La Lámpara de Todos los Espíritus elige al más fuerte.
Aún no sabemos qué método usa Yan Ke
afuera para aumentar su poder espiritual.
Que la lámpara lo reconozca como amo
es solo cuestión de tiempo.
Mientras yo siga aquí,
la Lámpara de Todos los Espíritus
no lo reconocerá como su amo.
Tercer Hermano,
hace poco que te curaste del veneno.
Será mejor que descanses un poco.
Ya me siento mucho mejor.
Aunque el veneno de Luda era letal,
por suerte los médicos me trataron a tiempo.
Así es.
Tercer Hermano,
no te esfuerces demasiado.
Cuando la hermana Xiaoxiao se calme y vuelva,
iremos a beber y a comer pasteles de carne.
Tienes razón.
Incluso si ella no viene a verme,
al final vendrá a verte a ti.
Preceptor Estatal,
regresaste muy rápido.
Esas manchas rojas...
¿Te encontraste con espíritus malignos otra vez?
Castigar a los espíritus malignos que causan daño
en el mundo humano es el deber
de mi Palacio Xingqing.
Sin embargo,
no pude encontrar
una medicina espiritual para curarte.
Creí que
se trataba de algo mucho más grave.
No te preocupes.
Ziqi,
estas son las píldoras Jiuweizi de mi Palacio Xingqing.
Tomarlas te ayudará a recuperar tu vitalidad.
Pero no pueden curar de raíz
el daño causado por la pérdida de los cinco sentidos.
Es irreversible.
Esto ya está muy bien.
El favor de salvar mi vida,
Duan Xu lo recordará por siempre.
Maestro Nacional,
tengo un favor más que pedir.
¿De qué se trata?
¿Podrías
darle un mensaje a Simu por mí?
Dile que tengo dudas en mi corazón
y que espero verla una vez más.
Puedo tener la desfachatez
de llevar este mensaje por ti.
Pero...
la Ancestra no aceptará.
Nuestra Ancestra
es una persona muy inflexible.
En realidad,
ella siempre ha sido
bastante indulgente contigo.
Quizás,
cuando termine la guerra,
puedas ir a buscarla a Guixu tú mismo.
Cuando la guerra termine,
cuando ella quiera buscarme,
puede aparecer en cualquier momento.
Pero yo no puedo hacerlo.
Es realmente injusto.
Deberías haberlo sabido desde el principio.
Lo sé.
Ancestra,
el mundo humano está complicado.
Últimamente han aumentado los espíritus malignos en Youzhou,
como si estuvieran en un mercado,
reuniéndose aquí desde todas las provincias.
Nos ha costado mucho esfuerzo.
Es Yan Ke.
Fue Yan Ke quien
se llevó mi Lámpara de Todos los Espíritus
y la escondió en Youzhou.
Aunque no puede usarla,
podría utilizar la Lámpara
para someter a los espíritus errantes del mundo humano
y hacer que le sirvan.
Ya he sellado Guixu
para que los espíritus errantes no salgan.
En el mundo humano,
ten mucho cuidado.
Ancestra,
ha sido muy duro para usted.
Debe vigilar Guixu por un lado,
y proteger el mundo humano por el otro.
Yo...
Espera, espera.
Ancestra,
¿de verdad
no planea volver a verlo?
Me pidió que le diera un mensaje.
Dijo
que tiene dudas en su corazón,
y quiere que usted lo vea una vez más.
Yo solo cumplo con el encargo
que me han confiado.
Ya terminé de hablar.
La última vez que lo vi,
su salud no era muy buena.
¿Recién te enteras?
Como esperaba,
no se le puede ocultar nada a la Ancestra.
Sobre la pérdida de sus cinco sentidos,
no me atreví a decírselo.
Pensé que
podría encontrar una forma de salvarlo.
Pero no puedo.
Ancestra,
entonces...
¿irá a verlo una vez más?
Cuida bien de Duan Shunxi.
Zi Ji,
creo que
he visto al antepasado Hejia.
Temo que no resistiré.
Son alucinaciones.
Ya lo viste una vez el año pasado.
Bebe tu medicina.
Zi Ji,
en este mundo,
no debe de haber un
mejor Señor de los Espíritus que el antepasado.
¿No lo crees?
Usar al Señor de Todos los Espíritus, carente de anhelos,
para controlar a
los espíritus errantes nacidos de profundos deseos.
Todo en este mundo
está cuidadosamente diseñado
e interconectado
para funcionar sin problemas.
Zi Ji,
¿crees que eso es bueno?
Tú misma lo dijiste,
este mundo funciona sin problemas.
Por eso,
ya sea el antepasado que no quería
ser el Señor de los Espíritus,
o yo, con mi corta vida,
no tuvimos la oportunidad de elegir.
Solo somos herramientas.
Llevas tanto tiempo en el mundo humano,
¿y aún piensas así?
Bebe tu medicina.
No cambies de tema.
Así que te diste cuenta.
Después de escupir
esa sangre hace un momento,
me siento
mucho más vigorizado.
Así que será mejor
que no me beba esta medicina.
Sabes bien que esta medicina es inútil para mí.
Será mejor que regreses pronto.
El terreno de Youzhou es complejo.
Aunque antes
logramos defender varias provincias,
nuestras pérdidas fueron mayores que las del ejército Chong.
Esta punta de flecha,
al igual que mi armadura,
está forjada con mineral de Tianluo.
Es ligera y afilada,
y su poder de penetración
es superior al de las de hierro.
Esta es la gran arma letal
que preparé para el ejército Chong.
El comandante Duan es realmente un talento.
Antes, el Gran Sacerdote de Chong del Norte
usaba veneno para fingir misticismo
y perturbar la moral militar.
Ahora, con esta nueva punta de flecha,
puedo imaginar lo satisfactorio que será
usarla contra el ejército Chong.
Tercer hermano.
Tú...
Vayan primero a supervisar las flechas
y definan la táctica.
Sí.
Vamos.
Tercer hermano,
el viceministro Fang envió un mensaje
de que ya volvió a la capital para dar su informe.
Mi querido súbdito Fang ha llegado.
Reportando a Su Majestad,
he traído algunos
ingredientes medicinales y tónicos.
Durante todos estos años,
tú y Duan Xu se han esforzado
en asistir a Jin.
Duan Shunxi y yo, por gracia divina,
pudimos asistir al Rey Jin.
Es una gran fortuna.
¿Cómo podríamos quejarnos?
El destino los unió a los tres.
Aprobaron los exámenes el mismo año
y obtuvieron
el primer, segundo y tercer lugar.
Y comparten el deseo de ayudar al Estado.
Al observar toda la corte,
ya sean de la facción del Canciller Du,
o la del Duque Pei,
ahora solo les queda
el afán de luchar por el poder,
sin ninguna voluntad de salvar al pueblo.
La aparición de ustedes
me hace
sentir muy aliviado.
Los de Chong se apoderan de nuestras tierras
y esclavizan a nuestro pueblo.
Todo el pueblo de Liang sufre por ello.
Me convertí en funcionario
con la esperanza de cambiar este mundo.
El Rey Su y el Rey Ji
cuentan con el apoyo del Canciller Du y el Duque Pei.
Quieren aprovechar mi grave enfermedad
y obligarme a ceder el trono.
¿Cómo podría dejar que se salgan con la suya?
Ya le pedí a Jin
que envíe edictos secretos a todas partes.
Los refuerzos
pronto llegarán a la Capital del Sur.
Por supuesto,
también le envié un edicto a Duan Xu
para que regrese pronto a salvarme.
¿Cómo está la situación con la señorita Duan?
Descuide.
Todo está normal en la mansión Duan.
Envía esta carta
a la mayor velocidad posible
a la señorita Duan.
Duan Xu perturba la moral del ejército.
El Duque Pei ha ordenado
que toda carta secreta de la Capital del Sur a Youzhou
sea interceptada.
Vamos.
Sí.
¿Qué es exactamente la Lámpara Wanling?
El tesoro supremo del Reino Espiritual.
Multiplica el poder de los espíritus errantes,
comanda a todos los espíritus
y gobierna Guixu.
También es el símbolo de la Señora de los Espíritus.
Y es un símbolo de poder.
La Lámpara Wanling...
Si un humano la obtuviera,
¿qué pasaría?
¿Por qué hay espíritus malignos aquí?
Yan Ke.
Escuché que te has convertido en un rebelde
odiado por todos en Guixu.
Duan Shunxi.
Veremos cuánto tiempo más puedes reír.
La Lámpara Wanling.
¿Por qué la tiene él?
Simu.
El regalo que dejé en Guixu,
¿lo has recibido?
Es una lástima.
Las marionetas que Yan Zhang
reunió con tanto esfuerzo
no aguantaron ni un golpe.
Ya que no te gustó este regalo,
entonces te mostraré algo bueno.
Lo has protegido
demasiado bien.
De verdad me costó bastante trabajo
poder atraparlo.
Simu,
sabes que estás acabada,
por eso has empezado a recurrir
a este tipo de trucos.
La última vez usaste la Lámpara de las Almas
a cambio de su vida.
Esta vez,
¿qué vas a dar a cambio?
¿A cambio de qué?
¿Qué tal la Lámpara de las Almas que te di?
¿Aún no lo tienes claro?
Simu usó la Lámpara de las Almas
a cambio de mi antídoto.
Ya he hecho más que suficiente por él.
Entre él y yo
no hay ninguna relación.
Si quieres matarlo, hazlo.
Simu,
siempre has sido compasiva con los mortales.
Si lo mato,
¿acaso no te romperá el corazón?
Das lástima, Yan Ke.
Han pasado trescientos años,
y no has podido encontrar mi punto débil.
Te di la Lámpara de las Almas,
y tampoco puedes usarla.
No puedes vencerme,
no puedes matarme,
y encima te enamoraste de mí.
Y ahora solo puedes usar a un mortal
para amenazarme.
¿Cómo puede existir alguien
tan estúpido como tú?
Viendo lo patético que eres,
bien podría decírtelo.
Hace trescientos años,
me arranqué mi propio punto débil
y lo fusioné en la Lámpara de las Almas.
En cuanto a él,
sus asuntos no tienen nada que ver conmigo.
Si quieres matarme,
destruye esa Lámpara de las Almas.
Pero, ¿serías capaz?
Usaste la Lámpara de las Almas para salvarme.
Sé que te importo.
Solo es interesante cuando encuentras a un rival digno.
Simu, tienes razón.
De verdad no sería capaz de hacerlo.
Ya lo había dicho antes.
A ella nunca le han faltado amantes.
¿Qué puedes significar tú para ella?
Solo eres algo pasajero.
Ella solo tenía un as bajo la manga,
por eso usó la Lámpara de las Almas para salvarte.
Si de verdad le afectara gravemente,
te abandonaría de inmediato.
Te han engañado.
Solo eres un juguete.
No lo creo.
Simu no me trataría así.
Siempre creí
que fue el médico quien curó mi veneno.
Ahora me entero
de que Simu usó la Lámpara de las Almas
a cambio de mi vida.
Ella no me abandonará.
Sigues soñando.
Ya que He Simu te ha abandonado,
entonces mantenerte con vida
ya no me sirve de nada.
Aunque yo no le importe,
ella no dejaría de preocuparse
por la persona de su juramento.
Ella no me abandonará.
Ya que eres el vinculado a su hechizo,
entonces puedes
intercambiar los cinco sentidos con He Simu.
Quiero que en el momento que te indique
intercambies los cinco sentidos con ella.
Cuando la derrote y la capture,
y la Lámpara de Todos los Espíritus me acepte como amo,
haré que durante el resto de tu vida
se quede a tu lado.
¿Qué te parece?
¿A dónde fue el Comandante Duan?
¿Por qué desapareció de repente?
¿Aún no hay noticias del Comandante Duan?
Estos cobardes
quieren aprovechar que el Comandante Duan no está
para aniquilarnos de un solo golpe.
No podemos dejar que se salgan con la suya.
General Xia.
Lleva a tus tropas de inmediato
a apoyar el campo de batalla de Fengzhou.
Descuida, déjamelo a mí.
Meng Wan.
Qizhou es nuestro granero,
debes protegerlo a toda costa.
Sí.
¡Reporte!
El ejército de Chong ataca con fuerza.
¿Justo en este momento?
Sí, ¿qué hacemos?
Seré la vanguardia para enfrentarlos.
Youzhou es clave para
el éxito de toda la batalla
y para la seguridad de
cientos de miles de civiles a nuestras espaldas.
Ahora que el Tercer Hermano no está,
debemos luchar a muerte.
Sin retroceder jamás.
Protégete bien.
Los espíritus títeres capturados ayer
están en la Prisión de los Nueve Palacios.
La rebelión en Guixu
ha sido sofocada por ahora.
Ese maldito de Yan Ke está en Youzhou.
Yo mismo lo capturaré.
Los asuntos del mundo humano
esta Soberana los tiene previstos.
Hermana Xiaoxiao.
Solo quiero seguirte.
Puedo comer un poco menos.
Antes, tú me cuidabas.
Ahora que tengo dinero,
yo cuidaré de ti.
Mi hermana Xiaoxiao es una buena persona.
Ella nunca me dejaría matar a nadie.
Hermana Xiaoxiao, no mueras.
Definitivamente me haré más fuerte.
El hermano General dijo
que quienes siempre protegen a los demás
se sienten muy solos.
En el futuro,
el hermano General y yo
te protegeremos juntos,
tal como tú nos proteges a nosotros.
¿De acuerdo?
Resulta que la hermana Xiaoxiao
sabe hacer trucos de magia.
Simu.
Cuánto tiempo sin verte.
Al fin te atreves a salir
de la Torre de Cristal.
¿Una matriz tan insignificante
pretende atrapar a esta Soberana?
La preparé especialmente para ti.
Aunque no es perfecta,
pero atraparte el tiempo que arde un incienso
es suficiente.
¡Ahora es el momento!
Es la hora.
La matriz ha bloqueado
el aura de He Simu.
La Flor de la Fortuna no hace efecto.
¿Qué truco estás intentando?
Su punto vital está en la Lámpara de Todos los Espíritus.
Tal vez podamos usar esa aura
para intercambiar los cinco sentidos.
Solo puedo usar la Flor Fu
para intercambiar los cinco sentidos con ella.
Solo queda una Flor Fu.
Una vez activada,
si en unos pocos minutos
no lanzas el hechizo,
la Flor Fu será inútil.
Duan Xu.
No hagas ninguna tontería.
¿Su Alteza, la Señora de los Espíritus, tiene miedo?
Cuando me abandonaste,
¿alguna vez imaginaste este momento?
¡Insecto!
¡Te atreves a robar la Lámpara Wanling!
¡Y pensar que un humano también puede
usar la Lámpara Wanling!
Yan Ke,
todo esto es gracias a
esa energía espiritual que me diste.
Duan Xu.
Simu.
Lo siento.
No pude ayudarte
a recuperar la Lámpara Wanling.
Ancestra.
Saldré primero.
Tu síntoma de toser sangre
también es por darme tus cinco sentidos,
¿verdad?
¿Por qué me lo ocultaste todo este tiempo?
Si te lo hubiera dicho,
ya nunca volverías
a intercambiar tus cinco sentidos conmigo.
Ya nunca podrías percibir los colores,
la temperatura,
los olores,
ni las melodías.
Sería una lástima.
Duan Shunxi,
¿qué soy yo exactamente para ti?
¿Alguien que exprime tus cinco sentidos
y luego se marcha como una villana?
¿Crees que no me dolería?
¿Crees que no tengo corazón?
Sé perfectamente
que no exprimirías mis cinco sentidos.
Fui yo quien, de todo corazón,
te los dio a cambio.
Y jamás he deseado
vivir hasta los cien años.
Porque hasta cien años, comparados contigo,
seguirían siendo efímeros.
Para mí,
los cinco sentidos son solo eso.
Pero para ti,
son un mundo entero.
¿Qué quieres decir con que son solo eso?
Duan Shunxi.
Solo tienes una vida,
apenas unas pocas décadas.
Tus cinco sentidos también son tu mundo.
¿Es que acaso no lo entiendes?
Para mí, tú...
¿Sabes
por qué tuve que alejarme de ti?
Porque no querías que Yan Ke
se aprovechara de nuestra relación
para atacarme.
Esa es solo una de las razones.
Hay una razón aún más importante.
Es porque me di cuenta...
Me di cuenta
de que me gustas demasiado.
Y no soy capaz de aceptar
que un día
tendré que ver con impotencia
cómo te marchas de mi lado.
Nacimiento, vejez, enfermedad y muerte.
¿Acaso no estás ya acostumbrada a eso?
Sí,
estoy acostumbrada.
Estoy harta.
Lo he visto tanto que ya soy inmune.
Lo he visto hasta no querer verlo más.
Pero cuando se trata de ti,
todavía no puedo aceptarlo.
No quiero
despedirme de nadie más.
Simu.
Chen Ying murió en batalla.
Lo enterré
junto a su padre.